[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP12]
Thần tôn đại nhân,
ngài cầm mảnh vỡ của cô ấy,
tái tạo cô ấy,
có ích gì đâu?
Ta cứ tưởng
sẽ không được gặp muội nữa.
Nội đan của cô ấy quá yếu,
biến thành hình người,
lại càng mất đi ký ức và ý thức.
Đưa lệnh bài chuyển sinh
của cô ấy cho ta đi.
Ta sẽ đưa cô ấy đi.
Đại nhân,
ngài sắp hạ phàm lịch kiếp.
Trên cầu Nghiệp Hỏa,
toàn là yêu quái và phàm nhân hạ giới.
Bây giờ ngài lại yếu như vậy,
nếu có chuyện gì sơ suất...
Không cần lo lắng,
ta sẽ đưa cô ấy đi.
Được rồi.
Vậy ngài nhất định phải cẩn thận đấy.
Hồng Ngưng,
chúng ta đi.
Đừng sợ,
ta sẽ bảo vệ muội.
Thần tôn đại nhân.
Tuy Thần tôn đại nhân
có lệnh bài chuyển sinh,
nhưng trên sách sinh tử
của đóa Hồng Trà này,
không hề có kiếp sau.
Đừng cưỡng cầu.
Đây là cơ hội duy nhất của cô ấy.
Tránh ra!
Không được đâu, Trung Thiên Vương!
Không cần khuyên nữa,
tránh ra!
Nghiệp hỏa vô tình,
nếu muốn đi qua cho bằng được
chắc chắn sẽ bị lửa nuốt trọn.
Ta bảo tránh ra!
Hồng Trà nhỏ,
đừng sợ,
ta sẽ bảo vệ muội.
[Phải làm sao đây?]
[Cứ thế này thì không thể
đi sang bên kia được.]
Hồng Ngưng,
ta không biết sẽ kiên trì được bao lâu.
Muội nghe ta nói,
nếu ta không kiên trì nổi,
thì muội phải chạy ngay đi nhé.
Mau chạy qua đó.
Hồng Ngưng.
Muội mau chạy đi.
Mau chạy!
Mau chạy đi!
Hồng Ngưng...
Sương Kim Liên...
Thần tôn đại nhân, xin dừng bước!
Hồng Trà nhỏ,
đi qua đi.
Đừng sợ,
ta sẽ đi tìm muội ngay.
Hứa nhé!
Ta hứa với muội.
Khi nào ta mới có thể gặp lại cô ấy?
Duyên đến tự sẽ gặp nhau.
Kỳ Kính,
có phải là chúng ta không thể
quay về nữa không?
Bị hủy hôn,
giờ lại rơi vào tình cảnh phải chạy trốn.
E rằng ta chính là
Thiên nữ vô dụng nhất Bắc Giới.
Thế nào rồi?
Bẩm tướng quân,
Đại vương chỉ bị thương bên ngoài,
tĩnh dưỡng tốt sẽ tỉnh lại.
Vậy thì để Đại vương
cứ ngủ mãi mà tĩnh dưỡng đi.
Vâng.
Mọi người canh gác nghiêm ngặt,
không cho phép bất kỳ ai ra vào.
Vâng.
Thiên nữ thì sao?
Vẫn đang truy bắt.
Tăng cường lực lượng,
không mời được Thiên nữ về thì
các ngươi cũng đừng quay về nữa.
- Vâng.
Sao Thiên Đế ra lệnh
hai con lập tức xuống trần lịch kiếp.
Ngày lịch kiếp thành công quay về
là lúc kế thừa ngôi vị Thiên đế.
Chuyện xuống trần lịch kiếp này,
một mình ca ca con đi là được rồi mà?
Con đi làm gì cho rách việc?
Sao Thiên Đế của con cũng đang lấp lánh,
tất nhiên là con phải đi.
Theo chỉ dẫn của sao Thiên Đế,
độ người độ mình,
tu đủ công đức
là được trở về Trung Thiên.
Vậy nếu không hoàn thành thì sao?
Tiếp tục quay lại để hoàn thành.
Nhưng...
bắt đầu lại từ đầu, không có ký ức,
con cứ phải đi mới được sao?
Con hỏi lại lần nữa xem?
Không hỏi nữa, không hỏi nữa.
Cẩm Tú,
lần này con phạm sai lầm lớn,
lẽ ra phải giam trong
điện Thần phạt để tĩnh tâm sám hối.
Nhờ sao Thiên Đế chỉ dẫn nên
con mới được xuống trần.
Nhi thần đã hiểu,
nhi thần nhất định không phụ sứ mệnh.
Đế quân,
từ xưa đến nay,
chưa từng có chuyện
hai Thiên Đế Tinh cùng lịch kiếp.
Thiên đạo rốt cuộc có mục đích gì?
Với thiên đạo, ai cũng là quân cờ.
Chúng ta chỉ biết
tuân theo mà thôi.
Nếu lịch kiếp thất bại thì sao?
Mất đi sức mạnh thượng thần,
lịch kiếp thất bại, gặp nguy hiểm,
thì sẽ tiêu tán.
Tiêu tán...
Sao người lại nói nghe nhẹ nhàng như vậy?
Thiên mệnh như thế,
Thiên Đế Tinh lịch kiếp kế vị,
đây chính là quy tắc.
Không có ngoại lệ nào cả.
Ta không nên hy vọng ở người.
Ta cảnh cáo nàng,
chúng đã bắt đầu lịch kiếp rồi.
Không thần tiên nào được can thiệp.
Đã như vậy
thì chúc Đế quân
được toại nguyện.
Mẫu hậu.
Phụ vương.
Việc của Hồng Trà yêu,
con đã nghĩ thông chưa?
Con đã bao giờ nghĩ rằng
nếu như lúc đầu
con không tự ý đem Hồng Trà yêu lên trời,
cô ta vốn có thể ở hạ giới,
sống tự do tự tại.
Sau vài trăm năm tu thành tiểu tiên,
được Tiên Giới che chở,
được trường sinh.
Khi ở tuổi con,
ta cũng từng cố chấp với
tình cảm của mình.
[Nàng thật sự định
vì chuyện tình cảm nam nữ,]
[mà rơi vào tình cảnh như thế này sao?]
[Nàng không hối cải chút nào sao?]
[Ta chỉ hối hận sinh ra là tiên,]
[bị tiên tịch này ràng buộc.]
[Tại sao lại cố chấp như vậy?]
[Nàng có biết hậu quả của chuyện này không?]
[Kể từ khi ta thề sẽ ở bên nhau mãi mãi]
[thì phải nói được làm được.]
[Có tội gì]
[để một mình ta gánh chịu là được.]
Những tình yêu, dục vọng
mà con mong muốn,
ngoài việc mang đến tổn thương
cho bản thân, cho người khác thì
còn mang lại được gì?
Con cũng hãy nghĩ kỹ về Côn Luân.
Từ nhỏ,
con hết mực yêu thương nó.
Nhưng vì con,
nó nhiều lần bị trừng phạt.
Đóa Hồng Trà mà con yêu
lại vì con mà
hồn bay phách tán.
Con buông thả tình cảm của mình
đổi lại niềm vui nhất thời,
nhưng mang lại cho người khác những gì?
Con cũng hãy suy nghĩ kỹ đi.
Con có biết lần lịch kiếp này
là thiên mệnh của hai con không?
Ai lịch kiếp thuận lợi
sẽ được kế thừa ngôi vị Thiên đế.
Con chả có hứng thú gì
với chuyện làm Thiên đế hết.
Hơn nữa con cũng đâu hợp làm Thiên đế.
Vớ vẩn!
Thiên đạo đã chọn con
trở thành Thiên Đế Tinh,
tất nhiên là có lý do.
Phải làm sao con mới hiểu?
Con không muốn hiểu.
Mẫu hậu nhìn ca ca con xem,
tự do cũng không còn.
Nếu là con thì
chắc con nghẹt thở chết mất.
Sao con lại hồ đồ như vậy?
Được, được, được,
được.
À... mẫu thân,
bây giờ con sẽ đi hoàn thành
nhiệm vụ lịch kiếp của Thiên Đế Tinh.
Xin tạm biệt từ đây.
[Lên được trời,]
[nhưng không vào được Nam Thiên môn.]
[Phải làm sao đây?]
[Tìm thấy ngài ấy rồi!]
[Ta phải vào đó!]
- Thần tôn đại nhân!
Thú cưng của ai mà chạy lung tung thế này?
[Đến đúng lúc lắm.]
Để tỷ tỷ đưa ngươi vào nhé.
[Thành công rồi!]
Thiên thư Tôn giả.
Ngày mai Cẩm Tú
phải xuống hạ giới lịch kiếp.
Dám hỏi Tôn giả
có cách nào để giữ lại ký ức không?
Hồng Ngưng đối với ta rất chân thành.
Giờ đây muội ấy vì ta
mà phải chịu nghiệp hoả giày vò.
Cẩm Tú nguyện chịu mọi hình phạt,
chỉ mong cầu cho Hồng Ngưng
đời này được bình an.
Đa tạ Tôn giả.
- Tham kiến Thần hậu!
Thiên Đế Tinh ngày mai
sẽ hạ phàm lịch kiếp.
Ta đến cầu nguyện với chư vị Thần Tông,
để bảo vệ cho chúng bình an.
Thần hậu nhân từ nhân ái.
Xin mời vào.
Tiểu tiên là Ý Hòa, công chúa Tây Hải.
Tự ý sửa đổi Thiên thư,
cũng là bất đắc dĩ.
Xin Thiên thư Tôn giả không trách tội.
Nếu như bị trời phạt,
xin chỉ phạt mình ta.
[Bà ta đã làm gì đó với Thiên thư.]
[Ta đi xem xem.]
[Thiên thư đã hồi phục.]
Đứng lên đi.
Mẫu hậu sẽ ở trên trời
dõi theo các con.
Nhất định phải chăm sóc bản thân cho tốt.
Huynh ơi.
Lần này là đi lịch kiếp đó.
Lỡ ta xuống nhân gian
bị người ta bắt nạt thì phải làm sao?
Ai mà bắt nạt nổi đệ chứ?
Không còn sớm nữa.
Xuất phát đi.
Ca ca.
Ta biết huynh không muốn
đi lịch kiếp chung với ta.
Cho nên
ta đã đặc biệt chuẩn bị rồi nè.
Huynh nhìn này.
Ta đã làm dấu ở chỗ này.
Ta sẽ đi về phía Bắc.
Nhớ đấy.
Nhớ tới tìm ta!
Khởi bẩm Đế quân, Thần hậu.
Trung Thiên Vương và Côn Luân quân
đều đã xuống hạ giới lịch kiếp.
Có thuận lợi không?
Trung Thiên Vương đầu thai
ở núi Thương Ngô,
làm hạ tiên,
trấn giữ trận địa tu tiên,
học viện Thương Ngô.
Đúng như ý nguyện của nó.
Yêu quái ở Thương Ngô làm loạn,
nó ở đó tích công đức,
cũng tốt.
Còn Côn Luân quân thì sao?
Côn Luân quân cũng đầu thai ở Thương Ngô.
Trở thành...
Thành cái gì?
Yêu tinh Băng.
Sao lại thế được!
Côn Luân quân là thượng thần,
sao có thể đầu thai vào yêu đạo chứ!
Thần hậu.
Dù Thiên Đế Tinh
có đầu thai làm người, tiên, hay yêu,
thì cũng không ảnh hưởng
tới việc lịch kiếp.
Đế quân nói chí phải.
Trong số các Thiên Đế Tinh
cũng không thiếu tiền lệ
lịch kiếp làm yêu.
Mong Thần hậu đừng lo lắng.
Đúng thế.
Lịch kiếp đã bắt đầu rồi.
Không thể can thiệp được.
Nếu không
sẽ phải chịu trời phạt.
[Lẽ nào đây là hình phạt cảnh cáo]
[mà Thiên thư Tôn giả dành cho ta sao?]
[Núi Thương Ngô,]
[nằm giữa Bắc Giới và Trung Thiên,]
[là nơi tiên, yêu, người]
[thường xuyên tiếp xúc với nhau.]
[Bắc Giới suy yếu,]
[địa giới Thương Ngô chiến tranh
loạn lạc khắp nơi,]
[dân chúng lầm than.]
[Nhưng rồi từ đâu
viện trưởng Thương Ngô xuất hiện,]
[canh giữ một phương suốt trăm năm.]
Tú Nhi! Tú Nhi!
Các vị, xin hãy rủ lòng thương,
tha cho nương tử của ta với.
Nàng ấy đang mang thai.
Phải rồi,
ta có ít ngân lượng ở đây.
Ta cho các người, cho các người hết.
Tiền ta lấy.
Cầu xin các người.
Mạng ta cũng lấy.
Cầu xin các người mà.
Tú Nhi.
Thế nào rồi?
Đa tạ tiên nhân.
Chúng tôi nhất định sẽ báo đáp ngài.
Không cần đâu.
Muội ấy là ân nhân của ta.
Ta phải bảo vệ muội ấy.
Cây trâm này
hãy giữ lại cho muội ấy.
Tiên nhân.
Đứa bé này vẫn chưa đặt tên.
Hay là
ngài đặt cho nó một cái tên hay đi.
Hồng Ngưng.
Nếu muốn bảo vệ muội ấy suốt đời bình an
thì đừng bao giờ lên núi Thương Ngô.
[Mong muội kiếp này]
[sẽ không chịu liên lụy bởi kiếp trước,]
[tránh xa khỏi khổ đau.]
- Hồng Ngưng.
Hồng Ngưng.
Có vui không nào?
Bay lên nào.
Mau lên, lên đây.
Đưa tay cho ta.
Cố lên.
Leo lên trên một chút nữa.
Cẩn thận.
Cứu với!
Sư tôn.
Ngươi lại tới Bắc Giới à?
Con chỉ là
đi thu phục mấy con yêu quái xấu thôi.
Ngươi đã quyết tâm theo ta,
thì cũng coi như sống thêm lần nữa.
Hãy quên hết những hồi ức đau khổ
ở Bắc Giới đi.
Có những chuyện
sao nói quên là quên được.
Sư tôn cũng đâu quên được cô ấy.
Sư tôn, Lục Cửu không hiểu.
Người nhớ cô ấy,
sao không đi gặp cô ấy?
Thương Ngô
là nơi tiếp giáp
giữa Trung Thiên và Bắc Giới.
Những năm qua
Yêu tộc vẫn luôn nhăm nhe nơi này.
Nếu muội ấy lớn lên cùng ta
nhất định sẽ chịu vô vàn nguy hiểm.
Kiếp trước
muội ấy đã bị ta làm liên lụy tới chết.
Không gặp sẽ tốt hơn.
[Sư tôn,]
[có yêu tinh Băng xông vào
học viện Thương Ngô làm loạn.]
Ta sẽ tới ngay.
Một tên yêu tinh Băng nhãi nhép
mà cũng không đánh lại!
Thả ta ra!
Sư tôn!
Nó đâu rồi?
[Chút bản lĩnh này của các ngươi]
[thì đòi làm gì ta?]
[Một đám vô dụng.]
Núi Thương Ngô gì chứ?
Ta còn tưởng là ghê gớm cỡ nào.
Chỉ đấu với bù nhìn của ta
mà đã phải tốn sức thế à.
Yêu quái to gan.
Dám hạ nhục học viện Thương Ngô à.
Hôm nay ta sẽ đấu với ngươi.
Sư huynh.
Đừng nóng vội.
Để ta đấu với ngươi.
Thú vị đấy.
Ngươi!
Nghe nói yêu quái ở gần đây đều sợ ngươi.
Ta phải xem thử xem
ngươi ghê gớm cỡ nào.
Xem ngươi có đỡ được
ba chiêu của ông đây không.
Được.
Ba chiêu đã xong.
Đây là pháp thuật gì vậy?
Ngươi chơi ăn gian.
Đánh nhau thì đánh nhau chứ,
sao lại dùng đến pháp bảo tà đạo.
Ngươi là yêu tinh Băng.
Ta chỉ cần sử dụng sức mạnh của nghiệp hoả
lên linh hồn của hoa mộc
là có thể hóa giải pháp thuật
của ngươi dễ dàng.
[Huynh xem.]
[Ta đã làm dấu ở đây rồi.]
[Ta đi theo hướng Bắc.]
[Nhớ đấy.]
[Nhớ tới tìm ta.]
Sư tôn.
Giờ con sẽ bắt
con yêu quái này vào địa lao.
Ngươi kéo tay ta làm gì?
Côn Luân?
Sao đệ lại thành yêu tinh Băng thế?
Côn Luân...
Ngươi hỏi gì lạ vậy.
Trời sinh ta ra từ trong băng,
tất nhiên là yêu tinh Băng rồi.
Có giỏi thì bắt ta đi.
Nhốt ta ở đây đi.
Ngươi...
Sư tôn,
yêu quái này làm nhiều việc ác,
ngang ngược ngông cuồng,
giờ con sẽ thu nội đan của nó.
Sư tôn, yêu tinh Băng này tuổi còn nhỏ,
nếu nhốt nó vào nhà lao
thì tàn nhẫn quá.
Chi bằng để nó rời khỏi Thương Ngô,
tự sinh tự diệt đi.
Các ngươi không bắt ta?
Niệm tình ngươi còn nhỏ dại,
nên không tính toán với ngươi.
Đi đi.
Ta còn chẳng thèm ở lại
cái nơi tồi tàn này ấy.
Khoan đã.
Ngươi có muốn theo ta
học pháp thuật không?
Sư tôn.
Ngài đồng ý dạy thật à?
Ừ, đồng ý.
Nhưng,
ngươi phải hứa với ta ba điều.
Thứ nhất là không được đánh người.
Thứ hai là phải tuân thủ quy tắc
của Thương Ngô ta.
Phải giống như
những đệ tử Thương Ngô khác,
tu hành cho tử tế.
Thế thì có gì khó.
Còn điều thứ ba.
Ngươi phải tới sau núi trồng cây.
Trồng cây?
Tại sao?
Ngươi chỉ cần nói có chịu không thôi.
Được thôi. Thế thì có gì khó đâu.
Nhưng,
ngài cũng phải hứa với ta ba điều kiện.
Sư tôn ta thu nhận ngươi,
ngươi không những không cảm kích,
còn dám ra điều kiện.
Ngươi nói đi.
Thứ nhất,
không được bắt ta kiếm củi, quét đất,
xách nước, làm ta dơ dáy.
Thứ hai,
không được chửi mắng ta,
đánh ta, chê bai ta.
Thứ ba,
ta đã đắc tội không ít người và yêu,
bọn họ mà tới tìm ta báo thù,
thì ngài giải quyết.
Quyết định vậy đi.
Thôi được.
Vậy để ta xem xem ta sẽ ở đâu.
[Tên tiểu tử này nhập thế lịch kiếp]
[mà tính khí không hề thay đổi chút nào.]
Sư tôn.
Tiểu yêu này pháp lực cao cường,
tính cách nóng nảy,
giữ lại Thương Ngô
e sẽ là một mối họa.
Đưa nó tới nơi khác
mới là mối họa đó.
Từ lâu con đã nghe
Côn Luân quân của Trung Thiên
tính tình ngang ngược,
nếu ngài ấy biết kiếp này mình là yêu đạo
thì e là sẽ hủy diệt
cả núi Thương Ngô mất.
Khu rừng hoang này
chính là nghiệp do nó tạo ra ở kiếp trước,
kiếp này
hãy để nó bù đắp lại.
Trung Thiên Vương tốt với đệ đệ thật đó.
Sư tôn,
con có một việc
vẫn luôn giữ trong lòng
không biết nên nói với người như thế nào.
Chuyện gì?
Người có biết
suýt chút nữa người đã
rơi vào yêu đạo không?
Là Thần hậu Ý Hòa.
Con tận mắt nhìn thấy bà ấy sửa Thiên thư
trong Thiên Thư các,
tráo đổi vận mệnh của hai người.
Làm thế nào mà ngươi
vào được Thiên Thư các?
Con... con...
Con...
Con đến để tìm Trung Thiên Vương.
Thị vệ Trung Thiên
hoàn toàn không thể chống đỡ được
thuật mê hoặc của tộc Hồ con.
Nên vào Thiên Thư các dễ như trở bàn tay.
Lục Cửu.
Ta thấy ngươi đáng thương,
không có nhà để về,
nên mới đưa ngươi theo bên mình.
Nhưng thật không ngờ
ngươi lại làm càn như vậy ở nơi trọng yếu
của Trung Thiên ta.
Sư tôn.
Con vào Trung Thiên
thật sự không làm việc gì xấu cả.
Thật sự là để tìm sư tôn thôi ạ.
Mẫu hậu ta
có vẻ như cực kỳ nghiêm khắc với Côn Luân,
thực ra lại cực kỳ quan tâm tới nó.
Ắt hẳn với ta
cũng là như vậy.
Có thể con chưa bao giờ cảm nhận được
tình yêu của cha mẹ,
nên mới không thể hiểu được.
Bạch Linh tính cách ngỗ nghịch,
đắc tội với không ít đệ tử trong vườn.
Ngày mai là ta phải bế quan,
ngươi...
Núi Thương Ngô bao dung độ lượng,
nguyện độ chúng sinh,
chỉ cần một lòng hướng thiện
thì chúng ta ắt sẽ thu nạp.
Sư tôn bao nhiêu năm nay
thành tâm bảo vệ cho bách tính Thương Ngô,
một mình độ hóa yêu tà.
Sự dạy dỗ của người
con luôn ghi nhớ.
Con sẽ nói với các huynh đệ
hướng dẫn cho nó
tu theo chính đạo.
Còn nữa...
Còn nữa,
con sẽ thay người chăm sóc cho
Hồng Ngưng và thôn Vương Gia.
Sư tôn, người cứ yên tâm bế quan đi.
Tiểu Bạch Linh.
Trồng cây cho tử tế vào.
Ta biết rồi, sư huynh.
Huynh đi đi, đi đi.
[Thần tôn đại nhân.]
[Ta có thể làm Thần hậu của ngài không?]
[Thực ra ta không thích tu tiên đâu.]
Hồng Ngưng à.
Lại mơ ác mộng à?
Mẹ.
Con xem con toát hết cả mồ hôi lạnh kìa.
Vẫn là giấc mơ lúc trước à?
Nhưng
con vẫn chưa biết người ấy là ai.
Con ngoan, đừng sợ nhé.
Chỉ là một giấc mơ thôi.
Có mẹ ở đây.
Con xem con kìa.
Sắp lạnh cóng thành cục đá rồi.
Mẹ.
Tại sao con cứ mơ thấy người đó vậy?
Rốt cuộc người đó là ai?
Đừng nghĩ nữa.
Chỉ là giấc mơ thôi.
[Đừng!]
Yêu hoa Bạch Trà đạo hạnh mỏng manh
mà cũng muốn thay đổi số mệnh.
Ngươi là ai?
Lẽ nào
hóa thành hình người lâu rồi
lại tưởng mình là người thật đấy à?
Ngươi muốn nói gì?
Ta biết,
vì một yêu hoa Hồng Trà nên ngươi
mới tới bước đường này.
Ngươi biết cô ấy?
Hiện giờ cô ấy thế nào rồi?
Cô ta...
lên trời rồi.
Cô ấy còn sống.
Yêu Giới mấy ngàn năm nay
không được sống yên ổn,
ngươi lạc tới động Kỳ Lân này
ắt là
cũng đã chịu không ít khổ sở.
Chúng ta đều là yêu,
ta đồng tộc với ngươi.
Bọn chúng
mới là kẻ địch của chúng ta.
Không!
Ta... ta không liên quan tới ngươi.
Ngươi có biết
ngươi đã bị trục xuất
khỏi Tiên Giới vĩnh viễn.
Rơi vào hồ Hóa Tiên
sẽ không có tiên duyên nữa.
Ta biết.
Còn hoa Hồng Trà của ngươi
thì lại lên Trung Thiên
quấn quýt với thần tiên.
Còn yêu đương với thần tiên.
Sớm muộn cũng có một ngày,
cô ta sẽ đứng phía đối lập với ngươi,
vứt bỏ ngươi,
phản bội ngươi.
Thậm chí
còn tàn nhẫn hơn thế.
Không thể nào!
Cô ấy tuyệt đối không phản bội ta!
Yêu là yêu.
Mãi mãi không thể thành tiên.
Tất cả chỉ là dối lừa.
Không tự lượng sức mình.
Ta không giết ngươi.
Nếu có một ngày
cô ta phản bội ngươi,
thì ngươi sẽ biết mùi vị này thôi.
Tuyệt đối sẽ không có ngày đó.
Cứ đợi đi.
Hồng Ngưng.
Hồng... Hồng Ngưng.
[Cô ấy tuyệt đối sẽ không phản bội ta.]
Tuyệt đối không đâu.